Repository: xunafay/Quotient
Catalog: lib/localization/app_*.arb
Languages: zh_tw

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Transactions
zh_tw: 交易

# welcomeMessage
source: Welcome back!
zh_tw: 歡迎回來！

source: Categories
zh_tw: 類別

source: Accounts
zh_tw: 帳戶

source: Budget
zh_tw: 預算

source: Overview
zh_tw: 概觀

source: Default account
zh_tw: 預設帳戶

source: Recurring
zh_tw: 週期性活動

source: Debts
zh_tw: 借貸

# addTransactionTooltip
source: Add transaction
zh_tw: 新增交易

# addAccountTooltip
source: Add account
zh_tw: 新增帳戶

# addCategoryTooltip
source: Add category
zh_tw: 新增類別

# addDebtTooltip
source: Add debt
zh_tw: 新增借貸記錄

# addRecurringTooltip
source: Add recurring
zh_tw: 新增週期性活動

# selectDateRangeTooltip
source: Date range
zh_tw: 日期範圍

# transactionSubTittleText
source: {bankName} â€¢ {dateString}
zh_tw: {bankName} • {dateString}

source: Add Category
zh_tw: 新增類別

# addCategoryEmptyTitle
source: No categories
zh_tw: 無類別

# addCategoryEmptySubTitle
source: Add categories to select
zh_tw: 新增類別以選取

# addAccountEmptyTitle
source: No accounts
zh_tw: 無帳戶

# addAccountEmptySubTitle
source: Add account to select
zh_tw: 新增帳戶以選取

source: Add transaction
zh_tw: 新增交易

source: Update transaction
zh_tw: 更新交易

# addedTransaction
source: Transaction added
zh_tw: 已新增交易

# updatedTransaction
source: Transaction updated
zh_tw: 已更新交易

# deletedTransaction
source: Transaction deleted
zh_tw: 已刪除交易

source: Expense name
zh_tw: 支出名稱

source: Description
zh_tw: 描述

source: Select account
zh_tw: 選取帳戶

source: Select category
zh_tw: 選取類別

source: Settings
zh_tw: 設定

# localApp
source: Unlock with fingerprint
zh_tw: 透過指紋解鎖

source: Expense
zh_tw: 支出

source: Transfer
zh_tw: 轉移

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: Yearly
zh_tw: 每年

source: All
zh_tw: 全部

source: Update account
zh_tw: 更新帳戶

source: Add Account
zh_tw: 新增帳戶

source: Transaction history
zh_tw: 交易記錄

source: Cash
zh_tw: 現金

source: Bank
zh_tw: 銀行

source: Wallet
zh_tw: 錢包

# cardHolder
source: Cardholder name
zh_tw: 持卡人名稱

source: Account name
zh_tw: 帳戶名稱

# lastFourDigit
source: Last four digit number
zh_tw: 卡號末四碼

# addedAccount
source: Account added
zh_tw: 已新增帳戶

# updatedAccount
source: Account updated
zh_tw: 已更新帳戶

# deletedAccount
source: Account deleted
zh_tw: 已刪除帳戶

# successAddCategory
source: Category added
zh_tw: 已新增類別

# validName
source: Enter valid name
zh_tw: 請輸入有效名稱

source: Profile
zh_tw: 個人檔案

source: Choose theme
zh_tw: 選取主題

source: Select currency
zh_tw: 選取貨幣

# errorAuth
source: Authentication error
zh_tw: 驗證錯誤

# emptyAccountMessageTitle
source: No accounts are available
zh_tw: 沒有可用的帳戶

# emptyAccountMessageSubTitle
source: Add an account to display it here
zh_tw: 新增帳戶以在此顯示

# emptyCategoriesMessageTitle
source: No categories are available
zh_tw: 沒有可用的類別

# emptyCategoriesMessageSubTitle
source: Add a category to display it here
zh_tw: 新增類別以在此顯示

# emptyOverviewMessageTitle
source: No overview data
zh_tw: 沒有概觀資料

# emptyOverviewMessageSubtitle
source: To see your spending overview, add your expenses
zh_tw: 欲檢視消費概觀，請先新增收支。

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Initial amount
zh_tw: 初始金額

# validAmount
source: Enter valid amount
zh_tw: 請輸入有效金額

# dueDate
source: End date
zh_tw: 結束日期

source: Start date
zh_tw: 開始日期

source: Social links
zh_tw: 社群媒體連結

# telegramGroup
source: A group to follow and post bugs and feature requests
zh_tw: 此群組將提供錯誤通知和功能請求

source: Privacy & Policy
zh_tw: 隱私權政策與條款

# githubText
source: Fork the project on GitHub
zh_tw: 在 GitHub 上分支項目

source: Version
zh_tw: 版本

# deleteAccount
source: Deleting the account deletes all expenses which are tied to this account
zh_tw: 刪除帳戶將同步移除與其連結的所有收支

# deleteCategory
source: Deleting the category deletes all expenses which are tied to this category
zh_tw: 刪除類別將同步移除與其連結的所有收支

# deleteExpense
source: Expense will be permanently removed from account
zh_tw: 收支將從帳戶中永久刪除

# dialogDeleteTitle
source: Permanently delete?
zh_tw: 確定要永久刪除？

# updatedCategory
source: Category updated
zh_tw: 已更新類別

source: Update
zh_tw: 更新

source: Add
zh_tw: 新增

source: Done
zh_tw: 完成

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Custom
zh_tw: 自訂

# accentColor
source: Primary color
zh_tw: 主要顏色

# dynamicColor
source: Dynamic
zh_tw: 動態

source: Pick color
zh_tw: 選擇顏色

# pickColorDesc
source: Set color to your category
zh_tw: 為類別設定顏色

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Others
zh_tw: 其他

# madeWithLoveInIndia
source: Made with â™¥ in India
zh_tw: Made with ♥ in India

source: Update Category
zh_tw: 更新類別

# accountInformationTitle
source: Information
zh_tw: 資訊

# accountInformationSubTitle
source: The account details you entered are not shared with anyone, including us. It is only used for visual representation of account details, you may enter false info too
zh_tw: 您輸入的帳戶資訊不會與任何人分享（包含我們）。此功能僅用於帳戶資訊的視覺呈現，如有存疑，您亦可輸入虛假資訊。

source: Next
zh_tw: 下一步

source: Image
zh_tw: 圖片

# welcome
source: Hi, Welcome to
zh_tw: 嗨，歡迎來到

# welcomeDesc
source: What should we call you?
zh_tw: 我們應該如何稱呼您？

# nameHint
source: Name
zh_tw: 名稱

# enterNameHint
source: Enter name
zh_tw: 請輸入名稱

# imageDesc
source: Let's set an image of you
zh_tw: 讓我們一同來設定您的照片

# setBudget
source: Set budget for category
zh_tw: 為類別設定預算

source: Income
zh_tw: 收入

source: This month
zh_tw: 本月

source: Total balance
zh_tw: 總餘額

source: Ok
zh_tw: 確定

# searchMessage
source: Start searching something!
zh_tw: 在搜尋欄中輸入關鍵字以搜尋

# emptySearchMessage
source: Looks like nothing was found!
zh_tw: 沒有搜尋結果

# emptyExpensesMessageTitle
source: No expenses yet?
zh_tw: 尚無收支？

# emptyExpensesMessageSubTitle
source: If there are no expenses, start by adding an expense to see it displayed here
zh_tw: 欲檢視收支，請先新增收支。

# selectIconTitle
source: Select icon
zh_tw: 選取圖標

# selectIconSubTitle
source: Tap to select icon
zh_tw: 輕觸以選取圖標

source: Income name
zh_tw: 收入名稱

source: Currency sign
zh_tw: 貨幣符號

source: Expense by category
zh_tw: 以類別排序收支

source: Transactions by category
zh_tw: 以類別排序交易

# backupAndRestoreTitle
source: Backup and restore
zh_tw: 備份與復原

# backupAndRestoreSubTitle
source: Backup and restore your expenses, accounts & categories
zh_tw: 備份和復原您的收支、帳戶及類別

# exportData
source: Export
zh_tw: 匯出

# importData
source: Import
zh_tw: 匯入

source: Creating backup
zh_tw: 正在建立備份

# creatingBackupSuccess
source: Backup successful
zh_tw: 成功建立備份

source: Restoring backup
zh_tw: 正在復原備份

# restoringBackupSuccess
source: Restoring successful
zh_tw: 成功復原

source: Save as CSV
zh_tw: 以 CSV 另存新檔

# saveAsCSVDesc
source: Export data into CSV file format
zh_tw: 以 CSV 格式匯出資料

# appRate
source: Rate the app
zh_tw: 為應用程式評分

# appRateDesc
source: Love this app? Let us know how we can make it better on the Google Play Store
zh_tw: 如果您喜歡此應用程式，歡迎您在 Google Play 商店中鼓勵我們

source: Raise a bug or request
zh_tw: 提交錯誤或請求

# raiseABugOrRequestDesc
source: Found a bug or need a feature to be implemented? Ask away!
zh_tw: 有任何錯誤或功能請求？歡迎提問！

source: Transfer name
zh_tw: 轉移名稱

source: Debt
zh_tw: 借方

source: Credit
zh_tw: 貸方

source: Enter category
zh_tw: 請輸入類別

source: Add debt
zh_tw: 新增借記

source: Add credit
zh_tw: 新增貸記

source: Enter budget
zh_tw: 請輸入預算

source: Enter description
zh_tw: 請輸入描述

# validDescription
source: Enter valid description
zh_tw: 請輸入有效描述

source: Pay debt
zh_tw: 登載借記

source: Pay credit
zh_tw: 登載貸記

source: Enter amount
zh_tw: 請輸入金額

# emptyDebts
source: There are no debts at this time
zh_tw: 目前尚無借記

# emptyDebtsDesc
source: Add your debts to see them displayed here
zh_tw: 新增借記以在此檢視

# emptyCredit
source: There are no credits at this time
zh_tw: 目前尚無貸記

# emptyCreditDesc
source: Add your credits to see them displayed here
zh_tw: 新增貸記以在此顯示

source: Enter initial amount
zh_tw: 新增初始金額

# enterNumberOptional
source: Enter last 4 digit (optional)
zh_tw: 請輸入末四碼 (可選)

source: Enter account name
zh_tw: 請輸入帳戶名稱

source: Enter cardholder name
zh_tw: 請輸入持卡人名稱

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Add new
zh_tw: 新增

source: Delete
zh_tw: 刪除

# appBarSearch
source: Search expenses, accounts, categories
zh_tw: 搜尋收支、帳戶、類別

# noTransaction
source: Empty in transaction
zh_tw: 交易為空

source: Enter symbol
zh_tw: 請輸入符號

# leftSymbol
source: Symbol on left
zh_tw: 符號靠左

# rightSymbol
source: Symbol on right
zh_tw: 符號靠右

source: Custom symbol
zh_tw: 自訂符號

# intoTitle
source: Simple way to help control your savings
zh_tw: 協助您輕鬆控制儲蓄

# intoSummary1
source: Manage your money with our app
zh_tw: 透過我們，來管理您的金錢

# intoSummary2
source: Easy expense tracking for a better budget
zh_tw: 輕易追蹤收支，取得更佳預算

# intoSummary3
source: Stay on top of your expenses, anytime, anywhere
zh_tw: 隨時隨地掌握您的收支

# introCTA
source: Get started
zh_tw: 開始使用

# deleteDebtOrCredit
source: Deleting the debt or credit deletes all records related to it
zh_tw: 刪除借方或貸方資料將同步移除與其相關的所有記錄

# backupAndRestoreJSONTitle
source: Export data as JSON file
zh_tw: 以 JSON 格式匯出資料

# backupAndRestoreJSONDesc
source: The file will be a plain JSON file created and exported to save. Please note that if in case anything changes happen in the future in Quotient then this file will be invalid to import
zh_tw: 檔案將以純 JSON 格式建立並匯出和儲存。請注意，若 Quotient 在未來發生變更，此檔案將無法匯入。

# emptyBudgetMessageTitle
source: No budgets have been set for any categories
zh_tw: 尚無類別設定預算

# emptyBudgetMessageSubTitle
source: Set a budget for any category, and that category will show up here
zh_tw: 為任何類別設定預算，該類別將在此處顯示

# recurringEmptyMessageTitle
source: No recurring events?
zh_tw: 尚無週期性活動？

# recurringEmptyMessageSubTitle
source: Add recurring events to view them here
zh_tw: 新增週期性活動以在此檢視

# recurringAction
source: Add recurring events
zh_tw: 新增週期性活動

source: Sort list
zh_tw: 排序列表

source: Small size FAB
zh_tw: 小型 FAB

# smallSizeFabMessage
source: Show small size action button on all screens
zh_tw: 在所有畫面中以較小尺寸的懸浮動作按鈕顯示

# selectDateErrorMessage
source: Select date
zh_tw: 選取日期

source: Edit
zh_tw: 編輯

# fromAccount
source: Transfer account from
zh_tw: 轉移自

# toAccount
source: Transfer account to
zh_tw: 轉移至

# paisaLocked
source: Quotient Locked
zh_tw: Quotient 已鎖定

source: Authenticate
zh_tw: 認證

# biometricMessage
source: Touch the fingerprint sensor
zh_tw: 請觸碰指紋感測器

source: Added categories
zh_tw: 已新增類別

source: Recommended categories
zh_tw: 預設類別

# addedAccounts
source: Selected accounts
zh_tw: 已新增帳戶

source: Recommended accounts
zh_tw: 預設帳戶

source: Total
zh_tw: 總共

source: Colors & UI
zh_tw: 顏色與介面

source: More
zh_tw: 更多

source: Choose icon
zh_tw: 選擇圖標

source: Transfer category
zh_tw: 轉移類別

source: Account style
zh_tw: 帳戶樣式

# accountStyleDescription
source: Select your preferred account display style : vertical or horizontal
zh_tw: 選取您偏好的帳戶顯示樣式: 垂直或水平

source: Support me
zh_tw: 支持我

# supportMeDescription
source: If you think I deserve a little treat for my hard work, you can buy me a virtual beer
zh_tw: 若我的辛勤值得嘉獎，歡迎為我買杯虛擬啤酒

# lockAppDescription
source: When enabled, you'll need to use fingerprint to open Quotient.
zh_tw: 啟用此選項時，您將需要使用指紋認證以開啟 Quotient。

source: Font style
zh_tw: 字型樣式

# fontStyleDescription
source: Change the font style to personalize your app's appearance. Select from various font options to suit your preferences and enhance readability.
zh_tw: 透過變更字型樣式以個人化應用程式外觀。請選取符合您偏好的字型，同時藉此增強可讀性。

source: Choose font
zh_tw: 選擇字型

# chooseAppLanguage
source: Choose language
zh_tw: 選擇語言

source: App language
zh_tw: 應用程式語言
